"لقد عدنا"
"هيا بنا"
"أحبك يا (آلفين)، (آلفين)!"
"يا فتاة، نلت مني
درجة أني لا أعي ما أفعله"
درجة أني أعجز عن النوم ليلا"
"يا فتاة، نلت مني..."
"نلت مني درجة أني لا أعي وجهتي"
"أجل! نلت مني بقوة..."
"نلت مني
درجة أني أعجز عن النوم ليلا"
تبا!
أعطني غيتار "الحسناء السوداء"
(آلفين)، هون على نفسك وأنت تؤدي
عليك أن تشارك بقعة الشهرة
لك هذا يا (دايف)
- (دايف)!
- أنا جاد يا (آلفين)
هذا حدث خيري، لست محور الأمسية
آسف يا (دايف)، أعجز عن سماعك بسبب
صوت آلاف المعجبين الصارخين باسمي
سأتولى الأداء
أجل! سأحتاج إلى مساعدتكما
"(باريس)"
أجل!
- (آلفين)، هلا تنزل من فضلك
- أعجز عن سماعك
- (آلفين)، لست أمزح
- ماذا؟
(دايف)، احترس
(آلفين)!
(دايف)، (دايف)؟
يفترض أن يساعدك هذا على تخفيف الألم
أريد أن أكلم صغاري
في الواقع، أعطيتك توا مسكنا وسيعطي
مفعوله خلال حوالى دقيقة، لذا...
ولكن، ليدخلوا بسرعة
- (دايف)!
- أنت حي!
- مرحبا يا شباب
- أقسم إنه كان حادثا
- هل أنت بخير؟
- أنا في غاية الأسف يا (دايف)
سأغدو بخير
لكني سأعلق هنا بعض الوقت
وريثما أخرج فقد أعددت تدابير
لتأتي عمتي (جاكي) وتبقى معكم
- من هي العمة (جاكي)؟
- إنها التي ترسل لنا دلاء...
الفشار اللذيذ بمناسبة
عيد الميلاد المجيد
- (جاكي) الفشار!
- الوقت يداهمك يا سيد (سيفيل)
اسمعوا، أريد أن تذهبوا إلى البيت
وأن تعيشوا طفولة طبيعية
حتى إني أعددت ترتيبات لترتادوا المدرسة
- المدرسة؟
- أجل، المدرسة
- (سايمن)، أعينك مسؤولا
- حقا؟
أعتمد... عليك
(دايف)، انتظر، لم هو المسؤول؟
- إنه يعتمد علي
- (دايف)، أرجوك ألا تمت
- إنه نائم فحسب، أعطيته مسكنا
- مسكن!
المعذرة، أتيت لأرافق
السناجب الصيدنانية إلى البيت
لن نترك (دايف)
وقد حزمت أمري
تعال إلى هنا
سأتولى الأمر، سأسوي الأمر
كلا! جعلته أسوأ
- أرجوكم أن تذهبوا
- قد يكون هذا هو الزر المطلوب
كلما زاد الإجهاد الواقع على السيد
(سيفيل) سيتطلب تعافيه وقتا أطول
كلا! أنت أبطأ من أن تتمكني
من الإمساك بي يا ممرضة
- كلا، كلا
- لن تمسكوا بي أبدا
لن أبرح مكاني من دون (دي...)
"المؤمن الحالم..."
"وملكة حفل الإياب"
آمل أن يظل نائما
طوال رحلة الطائرة لمصلحتك
لربما علينا أن نعطيه حقنة أخرى
من باب الحرص فقط
هل تعرفان كيف سنتعرف
على العمة (جاكي)؟
عرفت، اتبعاني
المعذرة، آسف
المعذرة، علي أن أمر
- انظرا، العمة (جاكي)
- مرحى!
- العمة (جاكي)... (جاكي) الفشار
- مرحبا يا أعزائي
- الكرسي المتحرك رائع!
- وجدناك
- فشار!
- من سيرسل الفشار ل(ثيودور)؟
هناك ما يكفي الجميع
أريد عناقا أولا
- تعالي إلي أيتها الدبدوبة العجوز
- لا أحبذ العناق
يا أولاد، أريد أن تقابلوا شخصا
هذا حفيدي (توبي)، (توبي)؟
- مرحبا، أنا (ثيودور)
- (توبي)!
- ماذا؟ ماذا حدث؟
- جاء الأولاد
- مرحبا، كيف حالكم؟
- أهلا
- أنا (توبي)، سررت بلقائكم!
- يعيش (توبي) معي...
حتى يعرف ما يريد فعله في حياته
وهذا يعني حتى الآن اللعب
بألعاب الفيديو بإبهاميه طوال النهار
للعلم، اللعب بإبهامي الآن
أوصلني إلى المركز الأول وهذا أمر مهم!
- (توبي)، احمل الحقائب
- أية حقائب؟
- المتاع، أحضر المتاع
- حسنا، سأحضرها، آسف
- (توبي)
- دوسا على المكابح، دوسا عليها
أخليا الكرسي المتحرك
(توب....ي)، (توبي)!
أنا بخير، لا تقلق
آسف بشدة يا عمتي (جاكي)
أنا شديد الأسف، هل ستغدو بخير؟
لا تقلق بشأني
سأعود إلى البيت سريعا
- ادخلي
- هذا غير مؤكد
ماذا؟ أقسم إنه كان حادثا
سبق واختبرت هذا الموقف مرات عديدة
إذن، هو من سيتولى رعايتنا الآن؟
يا لها من فكرة مخيفة!
لا مشكلة، بوسعي فعل هذا
اعتنيت بقطي حتى هرب
الهروب كلمة قوية لوصف ما حدث
أظن أنه أراد فسحته الخاصة فحسب
ما زلت أراه في الحي
يهسهس ويشهر مخالبه في وجهي
ولكنني أظن أن هذه طريقته
التي يعبر فيها عن قوة علاقتنا
لا تقلقوا بتاتا لأنني لن أكون مثل (دايف)
(دايف) من الماضي
- من الماضي؟
- لا أقصد أنه مات
إنه حي جدا، سيعود بكل تأكيد
لكني سأنام في غرفته وفي سريره لأدفئه
سأقوم بما يخصني وستقومون بما يخصكم
لن تحسوا بوجودي بالمرة
يفترض أن نحس بوجودك
فهذا المغزى من هذا كله
أجل، طبعا، أنتم تعرفون أنني سأكون
موجودا لكني أقول إني لن أقول...
"أعرف كل شيء" و"افعلوا هذا وذلك"
كما يفعل أبي
حسنا، فلنقم بهذا
"إلى السناجب الصيدنانية
من العمة (جاكي)"
ويلاه!
(ثيودور)، سنغدو بخير
المهم أننا ما زلنا جميعا أحياء
- "تحسن يا (دايف)"
- قد تساعد بطاقة التمني بالشفاء
- (دايف) على العودة للبيت أسرع
- "بسرعة"
إنها بحاجة إلى حفنة بريق أكثر
حسنا، يفترض أن يفي هذا بالغرض
من جائع؟
- أنا، أنا
- لنأكل
لا شيء، هل وجدت شيئا يا (سايمن)؟
المكان خال من الطعام تماما
- (آلفين)؟
- مرحبا، وجدت كرات الجبن
"تريان من مشيتي أنني رجل يحب كرات الجبن
ولا وقت لدي للكلام"
"سواء كنت أخا أو كنت أما
حتما ستحب كرات الجبن"
"ستذهب كرات الجبن إلى بطني مباشرة"
"أبقى حيا"
- أصبت، العشاء جاهز
- مرحى!
- يا للروعة!
- ماذا تفعلون هنا؟
- هل تريد كرة جبن؟
- "أنت!"
(تومبو)، أمهلني لحظة وسأعود بسرعة
(آلفين)، أنا بحاجة ماسة إلى التركيز الآن
لأني سأنال لقب الوزن الثقيل
بعد ضربة قاضية واحدة فقط
- هل بوسعنا اللعب أيضا؟
- لا أريد أن أجرح مشاعركم
لكني لا أريد أن يتأذى أحد
لأن القبضات الملتهبو ستتطاير
بوسعنا أن نلعب ال(مونوبولي)
فنحن نلعبها مع (دايف) طوال الوقت
أجل، يبدو هذا ممتعا!
يجب أن نقوم بهذا يوما ما
ولكن علي الآن أن أعود
لأطوف كفراشة ولألسع كنحلة، إذن...
"(تومبو)، هل ما زلت
تسمعني؟ أجل..."
من يحتاج إلى (توبي) يا (ثيودور)
نحن معك
أجل، من بحاجة إلى (توبي)؟
أيها الولدان، من  هنا
"تدور بي يا حبيبي وكأنني أسطوانة"
سأتقيأ
مهلا، هل تعرفان ماذا كان ليقول (دايف)
لو أنه كان هنا؟
- "(آلفين)!
- (آلفين)!"
لم يكن أداؤكما سيئا
ولكن يجب أن ينبع الصوت من البطن أكثر
- "(آلفين)!
- (آلفين)!"
تصرفا بجدية
- بترو... ألو؟
- ألو؟
- "يا أولاد، هذا أنا"
- (دايف)؟
(دايف) مثلا؟
أفترض بأنكم لم تحرقوا المنزل بعد
بما أنكم أجبتم على هاتف
- "ثق بنا يا (دايف)"
- أجل، أطلق نداء استغاثة
- ماذا كان ذلك الصوت؟
- لا تثر توتره
صدر الصوت من العمة (جاكي)، أجل
إنها تعد لنا وجبة لذيذة من  أطباق
- حقا؟ هل بوسعي مكالمتها؟
- إنها تتدرب على الرقص على العمود
الرقص على العمود؟ ولكن، ماذا حدث
لإعداد العشاء؟ يا شباب، ماذا يحدث؟
- يجب أن أنهي المكالمة يا (دايف)
- (آليفن)، لست أمزح
- فلتتحسن
- "(آلفين)!"
أجل، هو أفضل من يقولها
(توبي)، (توبي)، استيقظ
- آسف
- لا بأس، ما الأمر؟
- راودني كابوس
- الكوابيس! أكره الكوابيس
- عم كان؟
- حلمت بأنه لم تعد لدينا عائلة
(ثيودور)، لا يمكن أن يحدث هذا
علاقتكم وثيقة ببعضكم
لن يفرق بينكم شيء
ما لم ينقض عليكم نسر من السماء
ويصدر هذا الصوت...
- ماذا؟
- ويمسككم و...
- ولا يمكن أن يحدث هذا
- كلا! كلا!
لم تظن أن هذا سيحدث؟
النسور موجودة في (فيلادلفيا)
لا! لا!
أحلاما هنيئة!
- "(توبي)، أوقف الصوت"
- ماذا تفعل؟
ثمة خطب ما بالساعة وهي لا تسكت
لا أستطيع النوم
هذا هو المغزى من الصوت
إنها ساعة منبهة
إنها تساعدك على الاستيقاظ في الصباح
لم عسى أي شخص يود الاستيقاظ باكرا؟
للذهاب إلى المدرسة
يجب أن تصلوا إليها قبل حلول الثامنة
- في الصباح؟
- أنا أيضا لا أحب الاستيقاظ باكرا
ولكننا في هذا المأزق معا يا (آلفين)
كلما أسرعتم بالذهاب إلى المدرسة
أتمكن من العودة إلى المنزل لأعاود النوم
هل تقصد أنك لن تمكث معنا في المدرسة؟
نعم، لقد نفذت عقوبتي المدرسية وانتهيت
شكرا جزيلا
- ولكن، أليست المدرسة ممتعة؟
- ممتعة؟ قد تكون مائلة إلى المتعة
انظروا، إنه قطي، كنت أخبركم عنه
هذا أنا يا هريري
هل تذكرني؟
أحسنت معاملتك
"هيا، افعلها الآن"
- "انهض، انهض وتحرك"
- "غسيل سيارات"
"هيا، افعل ذلك، أجل!"
"انهض، انهض
حان وقت التصرف"
حسنا، ها قد وصلنا
استمتعوا بيومكم الأول في المدرسة
أراكم قرابة الساعة الثالثة
حسنا
"مدرسة (ويست إيستمن)"
بوسعنا تحمل هذا
الأمر أشبه بنزهة في المتنزه
نزهة فوضوية ومخيفة في المتنزه!
مرحبا، أنا (ثيودور)، مرحبا، أنا (ثيودور)
مرحبا...
- احترس!
- انتبه!
مرحبا، أنا...
يا رفيقين! يا رفيقين!
رباه!
- نسر!
- مرحى يا "نسور"!
نسر!
لم يكن ذلك مائلا جدا إلى المتعة
لا بد أنكم طلابنا الجدد
أنا المديرة الدكتورة (روبين)
ونحن سناجب الصيدناني
أجل، هذا يعلل الفراء والذيل الكث
اتبعوني أيها السادة
سادة؟ إنها تقصدنا
تبقت دقيقة واحدة
وكنا متخلفين بفارق هدفين
وكنت أقول للمدرب "لا يهمني
إن كانت كانت ساقي مكسورة، أدخلني"
- "يمكنني الفوز"
- لا أسأم هذه القصة أبدا
فتقدمت وأنا أعرج
وبالكاد تمكنت من الوقوف
هل ذكرت أن ساقي كانت مكسورة؟
- آنسة (أورتيغا)
- نعم؟
- بالتوفيق
- شكرا
- أهلا بكم يا شباب في غرفة الصف
- يسرني أن أكون هنا... حسبما آمل
هذه هي غرفة صف إذن
أحب رائحة كريم البثرات في الصباح
- مرحبا يا سيداتي
- هل هؤلاء سناجب الصيدناني؟
- "نحبك يا (آلفين)
- مرحبا"
مرحبا، أنا (ثيودور)
أجل، اسمه (ثيودور) في حال لم تسمعن الاسم
وأنا (سايمن)
اسمي (سيفيل)، (آلفين سيفيل)
تشرفت بلقائك يا آنستي!
على أحدهم أن يعلمهم حقيقة حجمهم
هذا سهل جدا، فطولهم حوالى  بوصات
"(جيت) للتسجيل"
كنت أملك  سيارة
أي  سيارات أكثر من حاجة أي أحد
كانت لدي  خادمات
كانت لدي مقاعد إلى جانب الملعب
لمباريات فريق (ليكرز)
حتى خادماتي كانت لديهن مقاعد
إلى جانب الملعب لمباريات فريق (ليكرز)
- "حان الآن وقت الأغنية الأولى"
- والآن، تأمل حالي، تأمل حالي!
- "(آلفين) والسناجب"
- خسرت كل شيء سوى كرامتي
- لا يمكنهم سلبي إياها
- "نلت مني بقوة يا فتاة"
- وهذا كله بسببهم
- "نلت مني درجة أني أجهل وجهتي"
مهلا، الفطور
والآن أجوب في الأرجاء محاولا ومتضرعا
أن أكتشف حيوانات أخرى...
تجيد الغناء أو الرقص
مهلا، هل تغني؟
مهلك، هذه موفينيتي
أعد لي موفينيتي أيها الجرذ القذر
سأنتقم منكم أيتها السناجب
- "(فيديكس) للبريد السريع"
- "(جيت) للتسجيلات"
"أيتها الفتاتان، علينا أن نخرج من هنا"
- "أعجز عن الرؤية
- ليس على أنفي"
- "هذا ذيلي
- حركي مؤخرتك"
- "حسنا
- من تسحقني؟"
وصلنا، "(جيت) للتسجيلات"
يا إلهي! هذا هو، إنه (إيان هوك)
سيد (هوك)؟
لا أستطيع التخلص من هذا الصوت
في رأسي
- مرحبا يا سيد (هوك)
- لست أتخيل الصوت فهو حقيقي
- ماذا تردن؟
- نريد أن نعرفك على أنفسنا
هذا صحيح، أنا (بريتني)
وهذه أختي (إلينور)
مرحبا سيدي، تشرفت بلقائك!
وأنا أختهما (جانيت)، رغم أني أشعر
بأن اسم (أوليفيا) يليق بي أو أحيانا...
بأية حال، نحن الصيدنانيات
وسنتشرف جدا بأن تمثلنا
جعلت من (آلفين) والصيدنانيين نجوما
نريد أن نكون نجمات أيضا
- أجل
- والتسكع برفقة سناجب الصيدناني
حسنا، أصغين، قبل أن نفرح كالفتيات
الصغيرات، أريد أن أعرف شيئا واحدا
بوسعكن الغناء، صحيح؟
- ، ...
- كلا، كلا، انتظرن، ليس هنا
فلننقل هذا الاجتماع إلى مكتبي
الواقع على السطح
- طبعا
- هذا مشوق جدا!
نحن في طريقنا نحو النجاح
يا إلهي! هل تصدقان هذا؟
إنه أول مكتب على سطح أدخل إليه
رباه!
- رباه!
- "(هوليوود)"
- لافتة (هوليوود)
- ارتأيت أن الإطلالة ستعجبكن
إذن يا سيداتي
أخبرنني بالقليل عن أنفسكن
حسنا، نشأنا في بلدة صغيرة
تعداد سكانها  نسمة...
أجل، حقا؟ هذا مذهل! عظيم!
حسنا، قمن بإبهاري
عند إشارتي، ، ،
"جلست  عصافير صغيرة
قرب نافذتي"
"وأخبرتني بأنه لا داعي للقلق"
"يا فتاة، شغلي أسطوانات أغانيك
أخبريني، ما هي أغنيتك المفضلة؟"
- "هيا، أسدلي شعرك
- هيا، أسدلي شعرك"
"ارتدي الياقوت الأزرق
وسروال الجينز الباهت"
"آمل أن تتحقق أحلامك"
"هيا، أسدلي شعرك"
يا فتيات، يا فتيات
احزرن من أصبح توا
أكبر معجب بالصيدنانيات في العالم أجمع
(إيان هوك)!
- يا إلهي! يا إلهي!
- جميل!
- متى سنقابل سناجب الصيدناني إذن؟
- هذا سؤال ممتاز!
والإجابة الممتازة هي أنني
لم أعد أمثل (آلفين) والصيدنانيين
- يا للهول!
- ماذا حدث؟
إنها القصة الكلاسيكية
كانوا بريئين ولطفاء عندما قابلتهم
ولم يكونوا يملكون شيئا وثم اجتهدت بالعمل
لأجلهم ليصبحوا نجوم موسيقى الروك
ثم تغيروا
- انقلبوا علي وكأنني جبن فاسد
- كلا!
- هذا مروع!
- أعرف
عاملت (آلفين) وكأنه ابني
ثم ذهب وبصق في وجهي
حرفيا، ملأ خديه الصيدنانيين باللعاب
وبصق بكل قوته
- ولا تجعلنني أتكلم عن (سايمن)
- ولكن، ليس (ثيودور)، صحيح؟
يجب الاحتراس من المحببين
ولكن، لماذا نتكلم عنهم؟
هيا، ولى أمرهم، ولى عهدهم
سناجب صيدناني تغني، يا للمل!
ولكن، صيدنانيات تغني؟
- هذه قمة التشويق!
- مرحى!
- "مدرسة (ويست إيستمن)"
- "مرحى ل"النسور""
إذن، كنت على يخت مغني الراب (جاي زي)
فسألته أين (بيونسيه)
فأجابني بأنها تحمل طبقا
مليئا بكرات الجبن
وعندما استدرت تفاجأت بها
اعلمن أن (دايف) ترك المسؤولية لي
أسهر كل ليلة حتى العاشرة، أجل!
يا فتيات، انظرن إلى ما أستطيع فعله
- ما أظرفك يا (ثيودور)!
- شكرا
- ما أظرفك!
- يا لفعلتي!
- أنا آسف جدا
- لا بأس، لم يحدث أي ضرر
ليس بعد، من فضلكن يا فتيات
سنجري حوارا خاصا، شكرا
اسمعوا يا نجوم موسيقى الروك
إن تحدثتم ثانية إلى أولئك الفتيات
فستكونون في عداد الموتى
إن تظرتم ثانية إلى أولئك الفتيات
حتى وإن فكرتم في أولئك الفتيات...
هل تفكرون فيهن؟
- إني أفكر فيهن الآن
- حسم الأمر
- سأقتلك
- اهربوا!
اللعنة! عودي إلى هنا
أيتها الجرذان القذرة
تزلقا يا أخوي
- تفرقوا!
- هيا، هيا
- "من هناك، هناك"
- (رايان)
أيها البطيء، أمسك بي إن أمكنك ذلك
- سأقتلك يا كرة الفراء
- غير صحيح
- حان وقت شد السروايل الداخلية
- مؤخرتي!
رباه!
نسر
- نسر، نسر!
- "أمسك بهم"
- متنمران، متنمران
- "من هنا، من هنا"
- أمسكت بكم
- "مهلا يا شباب، وقت مستقطع"
- حان وقت دوامة كرسي المرحاض
- أرجوكما! هذه من حركات الثمانينيات
أرجوكما، أرجوكما
رباه! بحقكما!
- هذه إطلالة جيدة لك
- شكرا
- لا أجيد السباحة، النجدة
- تمسك بي يا (سايمن)
هذا... شكرا
- هل أنت بخير؟
- بما أنك أنقذتني توا
من الغرق في كرسي مرحاض
فأنا بحال جيدة جدا
- سأعود فورا
-(آلفين)، (آلفين)
- لن نحل شيئا باللجوء إلى العنف
- إنه الجرذ البدين
- كفى
- هذا الجرذ بدين جدا
- أجل أيها البدين الصغير
- كفى
إنه يهتز عندما ألكزه
- "مدرسة (ويست إيستمن)"
- "أمي!"
(سايمن)، هل يظهر هذا مؤخرتي
بشكل أصغر؟
(ثيودور)، لا بأس بشكل مؤخرتك
كان أولئك الشبان حقراء!
أيها السادة... هددتم التسلق
إلى أحشائه وبناء عش فيه
لم يكن هناك داع لهذا الكلام
لست متأكدا إن كان هذا ممكنا جسديا
- علي أن أعلقكم عن الدوام
- رجاء افعلي هذا
ولكن، عوضا عن هذا، لدي فكرة أفضل
بسب تخفيضات في الميزانية سنخاطر
بخسارة برنامجنا الموسيقي العزيز
- هذا مريع!
- أعي هذا
ولكن، ثمة بصيص أمل بسيط
في كل عام ترعى المقاطعة مسابقة موسيقية
وتحصل المدرسة الفائزة على  ألف دولار
بوسعنا إنقاذ برنامجنا إن فزنا
- وهل تريدين منا أن نقدم عرضا؟
- لأنني لم أحسبك من معجبينا
فكروا في الأمر الليلة
- مهلا، ما هذا؟
- مهلا
- هؤلاء نحن
- أبدو نحيفا
عدوني ألا تقولوا شيئا للآخرين
على مدير المدرسة الحفاظ على صورة معينة
إن اكتشف مجلس المدرسة هذا فقد...
لا أصدق أنكم جالسون في مكتبي فعليا
أملك كل أسطواناتكم
حتى إني حضرت حفلكم في (دينفر)
السنة الماضية وهناك قمت بدق هذا الوشم
كان ذلك عيد ميلادي
وكنت في أشد فرحتي بسناجب الصيدناني
ما رأيكم إذن؟
هل تقبلون بتمثيل المدرسة؟
لأصدقك القول، أنا أفضل التعليق عن الدوام
هيا يا (آلفين)، ما رأيك؟
الفرد للجماعة والثلاثة للفرد
أحسنت بصياغة العبارة يا (ثيودور)
أحسنت بصياغتها فعلا، نحن موافقون
- مرحى!
- انطلقوا يا "نسور"!
نسور؟ أين؟
- "طابق السطح، حصري جدا"
- "نماذج شقق سطحية متوفرة الآن"
أليس هذا كلب الشيواوا
الذي مثل في ذلك الفيلم؟
بلى، بلى، أعني، طبعا
ثمة شخصيات كثيرة مهمة تقطن هنا
مرحبا، كيف حالك؟
- يجب أن أحصل على توقعيه
- (بريتني)، هل تريدين أن تصبحي نجمة؟
فلتتصرفي كنجمة إذن، حسنا؟
لا تحصلين على التواقيع بل تقدمينها
- هذا صحيح
- "الشقق الطابقية، النماذج (بي)"
انظرا، هناك اثنان من الإخوة (جوناس)
- أين؟... ها نحن ذا
- لست أراهما
حسنا، فلندخل إلى شقتي...
- ماذا؟ هل... اللعنة! تبا!
- ما الخطب؟
يا فتيات، أعتذر ولكن
يبدو أنني نسيت مفاتيحي في مكتبي
ما رأيكن في أن تدخل إحداكن
عبر شق البريد لتفتح الباب من الداخل؟
أنا سأفعل ذلك
لقد علقت
لا بأس، سأساعدك
- ليس بهذه القوة
- عليك أن تخففي أكل البندق
حسنا، ماذا عنك يا صاحبة النظارة؟
أنت أكثر لياقة، هل تريدين الدخول؟
- لا أجيد هذه الأمور
- أنا سأتولى الأمر
مرحى!
- إنها مبهرة!
- جميلة!
- يا للعجب! تقليمات
- يا للأناقة والبهرجة!
- دوائر! هذا أفضل عرزال!
- بيانو أحمر
- يا (بريت)!
- هل هذا حلم؟ اقرصاني لأتأكد
هذا أفضل من السكن في شجرة بأشواط
أعشق إطلالة الشقق الطابقية المرتفعة!
أحسنت يا (هوك)!
- أجل، هل أعجبتك؟
- جدا
- أنا أقطن هنا
- يا لجمالها!
فعلا
"قناة (أنيمال بلاينت) للحيوانات"
"في الحلقة السابقة
من برنامج (ميركات مانر)"
"كانت مجموعة منافسة تدعى "المغاوير"
تغزو منطقة مجموعة ال(ويسكرز)"
- "ال(ويسكرز)"
- "(ميركات مانر)"
(توبي)! وقد حسبت أن (آلفين) فوضوي
هذا مقرف بالمعنى الحرفي!
- أشعر وكأنني أعيش في مكب نفايات
- (سايمن)
إنه برنامج (ميركات مانر)، شاهده معي
أجل، أنت محق، أنا بحاجة إلى الاسترخاء
قد يريح هذا أعصابي قليلا
ماذا... ما هذا؟
ماذا... لا أصدق هذا!
شطيرة تاكو في بطانية؟ (توبي)!
"أيها السيدات والسادة
(ذا توبستر) سيسدد  ضربات متتالية"
هيا يا عزيزتي
- " ضربات متتالية ناجحة"
- أجل!
أجل!
لا مشكلة، شاهدوا وتعلموا يا أصدقائي
يا لفعلتي! يبدو أن الوقت حان
لألعب بثاني أفضل لعبة لدي
وهي تخبئة التلفاز المكسور عن (دايف)
هل تريد أن تلعبها؟
- لا
- ترفق به يا فتى شطائر التاكو
سبق واختبرنا أمورا سيئة في هذا اليوم
أظن أنني أفهم ما يدور هنا
هل تواجهون مشاكل في المدرسة؟
لا، ليس تماما، ما لم تعتبر
تغطيس رأسك في مرحاض عام مشكلة
الدوامات هي الأسوأ!
هذا ما قيل لي، إذ مستحيل
أن أكون قد اختبرت هذا بصورة شخصية
(توبي)، كيف كانت المدرسة بالنسبة إليك؟
(توبي)؟ (توبي)؟
"اقرصوني"
"حفل الخطاب التشجيعي في الجمنازيوم يوم
الجمعة بعد الدوام المدرسي، نحن متحمسون!"
(توبي)؟ (توبي)!
ماذا؟ كيف كانت المدرسة بالنسبة إلي؟
سألخصها بكلمة واحدة وأقول "رائعة!"
ولكن السبب في هذا
هو أنني كنت صاحب شعبية كبيرة
- ألهذا السبب ما زلت تعيش مع جدتك؟
- وتشير إلى نفسك باسم (ذا توبستر)؟
وتظل تلعب بألعاب الفيديو طوال اليوم؟
حان وقت النوم
(آلفين)، (آلفين)
استيقظ وأطفىء الساعة المنهبة
(آلفين)!
(آلفين)، لست أمزح، لست أمزح يا صاح
أطفئه، يا شباب، يا شباب
- يا أولاد، ليس هذا طريفا
- "ألو؟ جمعية الرفق بالحيوان؟"
"أجل، أنا بحاجة إلى المساعدة، ثمة رجل
يلاحقنا، يريد أن يأخذنا إلى مكان مريع"
- إلى المدرسة
- اخرجوا
- ترفق بنا
- أترفق بكم؟
يريد (دايف) أن تذهبوا إلى المدرسة
ولهذا السبب ستذهبون إليها
لا تقلق حيال إقلالنا في الساعة الثالثة
يا (توبي)، سنعود للبيت في عربة الموتى
يا رفاق، بربكم! اسمعوا، ثقوا بي
ليس اليوم الثاني
بسوء اليوم الأول في المدرسة
حذار النظارات،
لن تصيبوا شابا يضع نظارات، صحيح؟
على البنكرياس تماما
- اتصلوا بالممرضة
- "أنتما مستبعدان"
هيا يا (آلفين)
تذكر الأساسيات في السلامة
تفادى الإصابة وانحن
واغطس وغص وتفادى الإصابة
- "تحركوا"
- أنت التالي يا كرة الفراء
هل تتكلم معي؟ هل تتكلم معي؟
أنا الوحيد هنا
وهذا يعني أنك تتكلم معي
- أجل! نلت منه
- "هل رأيت ذلك؟"
- يا لفرحتي!
- غير معقول! أمسك بها، أنت مستبعد
ها قد انتهى أمرك
- إنه بارع في استخدام يديه
- بل أظنهما كفين
لا يهم، سنستفيد منه ضمن الفريق
يا كرة الفراء
ما رأيك في اللعب
ضمن فرق كرة القدم الأمريكية؟
- كرة القدم الأمريكية؟ أنا؟
- علي الإقرار ببراعتك
سأسمح لك بالتسكع معنا أثناء الغداء
هذا إن كنت تريد الانضمام إلى الفريق
- هذا عرض مشوق!
- "(آلفين)"
- سأعود لك بالرد لاحقا
- هذه فرصة العمر
لا تستغرق وقتا مطولا
في التفكير في العرض
صحيح، وكأنني سأترك أخوي...
فقط لأصبح أول صيدناني على الإطلاق
يلعب في فريق كرة قدم لهيئة دراسية
هذا مستبعد!
"الأستاد في حالة صخب، يبعد اللاعب
مسافة  ياردات عن منطقة التسديد"
"ارتفع وارتفع ثم أمسك بالكرة"
"جن جنون الجمهور"
- أنا؟
- "(آلفين)، (آلفين)..."
"(آلفين)!"
(آلفين)، أظن أن من على طاولة الرياضيين
فائقي العصرية يستدعونك
لم عساي أريد الذهاب إليهم؟
وكأنني أقلق حيال تمتعي بشعبية!
أفق، أنا صيدناني ناطق
وأنا موسيقي (روك) شهير عالميا
تم صنع دمية عني
وصورتي تظهر على المنامات
لا أقصد التبجح
ولكن ها أنا ذا بربكما!
هذا مضحك!
- اذهب وحسب يا (آلفين)
- حقا؟ هل أنتما جادان؟
- نعم
- شكرا، سأعود على الفور
- كيف الحال يا رفاق؟ أجل
- كيف حالك أيها الصغير؟
- أجل، أهلا بك إلى طاولتنا
- حيوني
- أجل
- على كفي
أريدها، سأرفعها، سأرفعها، سوف...
- لم أرفعها
- أظن أنه ظريف!
- وأنا أيضا
- ارمها، "وها قد ارتفع"
- شكرا
- مرحبا (آلفين)
- اتصلي بي
- صدقا، سناجب الصيدناني من الماضي
وجدت ما يعادلهم روعة
صيدنانيات تغني
ألو؟ (بيرني)؟
يا إلهي! أي جزء من "صيدنانيات تغني"
لا يفهمونه؟
"مدرسة (ويست إيستمن) تشرك سناجب
الصيدناني في مسابقة "جنون الموسيقى""
يا فتيات، ستذهبن إلى المدرسة
- "وارتفع وسدد"
- حيني يا صاح
مرحبا، كيف حالك يا (إس)؟
لا تترك يدي معلقة بلا رد التحية
حسنا، ها أنا أحييك
اسمع يا (آلفين)
أعرف أنكم انشغلتم بمساعيكم الرياضية
وما إلى ذلك
ولكني سأستفيد من مساعدتك
لي في البيت
لا أستطيع، سيعلمني (راي دوغ) كيفية
حمل الجميلات على إنجاز فروضي المدرسية
ولكن، (آلفين)
وعدت (ثيودور) بالتسكع معنا
سنشاهد برنامج (ميركات مانر) الليلة
من دون فتيات جميلات
يا صاح، لا أستطيع فعل هذا الليلة
هذا ما تقوله كل يوم يا (آلفين)
هل علي تذكيرك بأن دورك
هو اليوم لغسل الثياب؟
يستحسن أن تصغي إلى أبيك يا (آلفين)
لن تسر بالمعاقبة بالحبس
- هل سترفع تلك؟
- هل ستجبرني؟
على العكس يا أخي
سأريك كيفية فعل هذا بأسلوب راق فحسب
(سايمن)
سأرميها بالنظر إلى الزجاج
وهل تسمي نفسك رياضيا؟
يحب أخي المزاح جدا
يمزح على الدوام
بأية حال، أراكم في الصف
- مهلا، هذا البودينغ يخصني
- بل يخصني أنا
لماذا تحاول إحراجي أمام أصدقائي؟
- هل تمزح؟ يجب أن تخجل منهم
- بالتوفيق في العرض
سأجلس في المقعد الأمامي
أنتظر بفارغ الصبر
- إذن، أية أغنية سنغني؟
- لا أنوي إثارة توترنا
- لكن المدرسة بأكملها تعتمد علينا
- استرخ
كما يقول (رايان)
من سيغلب سناجب صيدناني تغني؟
"أريد أن أعرف ماهية الحب"
"أريد أن تريني"
"أريد..."
- (سايمن) رائع!
- أظن أن (ثيودور) كان ينظر إلي
أعرف هذا ولكن تذكرا ما قاله (إيان)
يجب ألا نثق بهم
"هيا، هيا، انهض، انهض"
"هيا بنا، اتبعني"
- "هيا بنا..." عجبا!
- ماذا حدث؟
لم أعتقد أني سأقول هذا يوما
لكن الزهري هو لوني الجديد المفضل
- كانت نظارتها آسرة!
- إنها تشبه حلوى خضراء جميلة!
حسنا، ولكن عليكم أن تركزوا
إن كنتم تريدون فعل هذا
- ربما حان وقت الاستراحة
- هذا قرار صائب، استراحة  دقائق
إنها... إنها محقة
علينا أن نركز أيها الشابان
- أنت محق
- سألتقط صورة لحافظة شاشتي
- ابتسامة!
- مرحبا يا شباب
مرحبا، هل أنتم مستعدون للذهاب؟
إذ لدي مشاغل مهمة كثيرة في البيت
- لا بد أنك الوصي عليهم
- هذا صحيح، أجل، مرحبا
كيف حالك؟ كيف حالك يا دكتورة (روبين)؟
أعرف اسمك لأني ارتدت المدرسة قبل أعوام
لست واثقا إن كنت تذكرينني
اسمي (توبي سيفيل)، على الأرجح لا تذكريني
(توبي)؟ مستحيل!
مرحبا، لست تضع مقوما لأسنانك
تبدو أسنانك رائعة!
أسنا... أنت... شكرا، أقدر لك هذا
هذا صحيح، هذا صحيح
نزعت مقوم أسناني بالفعل لأنها...
حسنا، ذلك...
ذلك... ذلك، أعرف شخصا
يصلح رؤوس الطبول
لذا، هذا جيد جدا
سأنتظركم في السيارة يا شباب، إذن...
- أحدهم واقع في الغرام
- فلننس ما فعله
سنستبدل كل شيء
أعدكما بشرف سناجب الصيدناني
أجل، حركة التملق الزائف القديمة
- (إيان هوك)؟
- أحسست بشيء مريب
- كيف أخدمك يا سيد (هوك)؟
- كنت أتساءل إن كان بوسعي مساعدتك
سمعت توا عن مسابقتك الموسيقية
وأسرعت إلى هنا لأتطوع باشتراك فتياتي
هذه مراعاة كبيرة منك
ولكن سبق واتخذت قراري
حسنا، قد يغير هذا رأيك
يا فتيات!
- هل هن برفقة (إيان)؟
- الستارة
- "هل سروالي الداخلي نظيف؟"
- ، ، ،
"أنت تغير رأيك
مثلما تغير الفتاة ثيابها"
"يجب أن أعرف..."
"ألا فائدة لي منك"
"لأنك تحتر وتبرد
توافق ثم ترفض"
"تشترك ثم تنسحب
وتبتهج ثم تكتئب، لا داعي للشجار..."
- عجبا! إنهن بارعات!
- بارعات؟ إنهن مذهلات!
"ونتبادل القبل ونتصالح"
"أنت، أنت لا ترغب فعلا في البقاء، كلا"
"أنت، أنت لا ترغب فعلا في الذهاب، كلا"
"لأنك تحتر ثمن تبرد، توافق ثم ترفض
تشترك ثم تنسحب"
"تبتهج ثم تكتئب
لأنك تحتر ثم تبرد وتوافق ثم ترفض"
"تشترك ثم تنسحب وتبتهج ثم تكتئب"
"أجل!"
يا أتباع مدرسة (ويست إيستمن) الصالحين
- شهدتم توا انطلاق الصيدنانيات
- "مرحى!"
- شكرا، شكرا
- ما رأيك إذن؟
كن مذهلات ولكن كما ذكرت سابقا
سبق واتخذت قراري
(بريت)؟ كلا!
فهمت، أنت اتخذت قرارك؟
لا أقصد التكلم في غير محلي يا دكتورة
ولكن، ضمن روح الديمقراطية الحقيقية
التي تأسست عليها بلادنا العظيمة
أقترح أن نسمح للناس بالتصويت
فليختاروا ويكونوا صوت شخص واحد
أقول، فلنصوت، فلنصوت
"فلنصوت، فلنصوت..."
أرجوك، لا تتصرفي كجدة فاشية
فلتأخذ الحرية مجراها يا دكتورة
"فلنصوت، فلنصوت..."
حجتك مقنعة يا سيد (هوك)
حسنا، إليكم ما سأفعله
يوم الجمعة ستؤدي كل فرقة
أغنية واحدة أمام الطلاب
- مرحى!
- وصاحب أكبر تصفيق سيمثل المدرسة
- ماذا؟
- شكرا
- أجل!
- نجحنا
- موتوا غيظا
- ابتدأ التحدي بكل ضراوة
"تحتشد حيوانات السرقاط لدى نهاية يوم
مليء بالصدمات لتعزيز صلاتها العائلية"
"على جماعة ال(ويسكرز)
الاعتماد على بعضها أكثر من أي وقت سبق"
اسمعا، أنا سعيد جدا لأن الآنسة (أورتيغا)
ستتدرب معنا كل يوم بعد المدرسة
مهلك، كل يوم؟ ولكن أنا و(رايان)...
(آلفين)، توقف عند حدك، نحن فريق
نحن بحاجة إليك
هدىء من روعك، لن نخسر
سنتحدث في هذا صباحا
ليس هناك الكثير للتحدث فيه
سأراك وقت التدريب
- كف عن احتكار البطانية
- لست أحتكرها
أنت أشبه بخنزير يستأصل الكمأة
في الريف الفرنسي لشدة احتكارك البطانية
- لست كذلك، كلا
- بلى
- كلا
انس، أظن أنني سأنام
في سريري الخاص الليلة
- وأنا أيضا
- "كم يسرني أنني لست سرقاطا!"
- "حقا؟ لماذا؟
- لأني لن أتكنكن معك مهما بردت"
- "جيد
- هل تسمعني؟ لن أتكنكن معك"
"حسنا"
(توبي)، هل أستطيع أن أنام معك؟
- ماذا؟
- يسمح لي (دايف) بالنوم معه
تشاجر أخواي
ماذا... أنا... حسنا
"ويحي! أطلقت ريحا تحت الملاءات
افعل أي شيء سوى هذا"
"يجب أن أجد هواء نقيا
قبل أن يفوت الأوان، فات الأوان"
إنه يلذع عيني، يا ماما!
إنه يلذع عيني
- "مدرسة (ويست إيستمن)"
- "فضح أمرك"
- "كيف الأحوال؟
- كيف الحال؟"
- لنر، ماذا أرغب في تناوله؟
- ما رأيك في طبق من نصيحة ودية؟
- تقدمة مني
- كلا، شكرا
العنب من فضلك
- المعذرة
- أجل، حسنا
- أردت تحذيرك بشأن (إيان)
- ماذا؟
ينبغي أن تكون ممتا ل(إيان)، فعل كل شيء
لأجلك يا (آلفين) وقد كسرت قلبه
حقا؟ كيف أصوغ كلامي بطريق لطيفة؟
إنه الشيطان
ليس لديه قلب، ومن الأشياء
التي فعلها لأجلنا هو أنه وضعنا في قفص
- (آلفين)، ما كان ليفعل هذا يوما
- هذا صحيح، لأنك كنت حاضرة آنذاك
لقد نسيت
(بريتني)، عليك أن تتوخي الحذر
- لا أحتاج إلى نصيحة منك، لا تتكلم
- ولكن...
سيوصلنا (إيان) إلى القمة مباشرة
فهمت، إلى القمة مباشرة
يا لسخرية الأقدار!
كم هذا مضحك!
"نماذج للشق الطابقية المرتفعة
متوفرة الآن"
سندمر سناجب الصيدناني أولئك بكل تأكيد
- لا أريد أن أدمرهم
- ولا أنا، أود التسكع برفقتهم فقط
حسنا، حسنا، اسمعن
لربما علينا الانسحاب من المسابقة
إن كان هذا شعوركن
- ماذا؟
- وثم سأضعكن في طرد بريد سريع
وسأرسلكن بالبريد إلى الشجرة
التي أتيتن منها، هل يبدو هذا جيدا؟
- لا
- حسنا إذن، من البداية، هيا
لحظة، مهلا، توقفن
ما اسمك أيتها القصيرة
صاحبة الفستان الأخضر ثانية؟
- (إلينور)
- حسنا، اسمعي، لم تأسري انتباهي
- هل كنت دوما قصيرة هكذا؟
- أظن ذلك
عليك أن تحسني ذلك، مفهوم؟
حسنا، دعنني أجرب شيئا
(بريتني)، تقدمي إلى هنا، كلا
فلتبقيا أنتما في الخلف، أبعد بقليل
أجل! يروقني هذا
وليس السبب هو أن (بريتني)
صاحبة موهبة أروع وأعظم وأقوى منكما فقط
جيد، جيد، حسنا، اسمعن
يجب أن تتباعدن، (بريتني)، ابقي مكانك
ابتعدا قليلا، هيا
أجل، فلنمنحها المجال
إلى الخلف، حسنا، حسنا، شاهدنني الآن
، ، ، شاهدنني، شاهدنني الآن
- ألو؟
- "تماثل للشفاء يا (دايف)"
(توبي)؟ ماذا تفعل في المنزل؟
أين العمة (جاكي)؟
(دايف)، مرحبا، مرحبا يا (دايف)
ما الأخبار؟
العمة... العمة (جاكي) في المستشفى
أنا قلق بعض الشيء
من يرعى الأولاد؟
أنا
إذن يا (دايف)
كيف هي (باريس)؟
- انتظر، هل الأولاد مأدبون؟
- بكل تأكيد، إنهم رائعون!
(توبي)، ماذا يحدث؟
لا شيء، لا شيء، لا تقلق بالمرة
أعرف أنه يجب ألا تتوتر
لذا، سأنهي المكالمة الآن
ولكن كل شيء بخير هنا، عد سريعا، وداعا
(توبي)؟ (توبي)!
يا ممرضة، يا ممرضة! أخرجيني من هنا
النجدة!
لا أقصد مقاطعة لعبتك ولكني رأيتك
تتحدى (رايان) عندما ألقى القمامة
- تطلب ذلك جرأة من قبلك
- حقا؟
وأنت النوع الذي نبحث عنه من الشباب
أنا (جيريمي سميث)، رئيس مجلس الطلبة
- كيف حالك؟ أنا...
- نجم الغناء العالمي
- ومراقب رمي القمامة (سايمن سيفيل)
- مراقب رمي القمامة؟
مراقب رمي القمامة
إنه منصب جديد أنشأناه
لنساعد في زيادة التوعية
حول مشكلة كبيرة في مجتمعنا
أوافقك  زائد
وأجر أنت الحساب
(سايمن)، أعرف أن طلبي كبير
ولكننا نبحث عن شاب يتولى الزمام...
ليستلم قيادة هذا المنصب المجزي جدا
فما رأيك؟
المعذرة يا قوم، لدي إعلان سريع
أنا (سايمن) وأنا مراقب رمي القمامة
ضعوا نفايتكم في سلة القمامة
سلام لكم!
مرحبا يا سيداتي، علكن كنتن
تجهلن أنكن أوقعتن مغلفا على الأرض
لذا، سنعتبر هذا مجرد تحذير
واصلن ما تفعلنه
- كيف الحال يا شباب؟
- كيف الحال يا صاح؟
انظروا جميعا، إنه أجدد عضو
في فريق كرة القدم الأمريكية
وهو يستعد للمشاركة
في أول مباراة لنا خارج المدرسة
- (راي)، لا تعبث معي
- كلمت المدرب وأنت قبلت
- يا صاح، عظيم، رائع!
- اسمع يا (إيه مان)
إننا نشاهد مراقب رمي القمامة الجديد
لم أكن أعرف أنه يوجد في المدرسة
منصب مراقب رمي القمامة
ليس المنصب حقيقيا ولكن لا تخبره
- هل سترفع هذه؟
- لا
حسنا إذن، يؤسفني سماع هذا
ولكني مضطر إلى مخالفتك
- كلا! هذه مخالفة بسبب رمي القمامة
- كلا!
هل تريد ممارسة هذه اللعبة؟
أظن إذن أنني أستطيع أن ألعبها طوال اليوم
- (سايمن)
- هذه مزحة يا صاح
- ليس رمي القمامة مزحة
- بل أقصد أنك أنت المهزلة
إننا نعبث معك
ليس هناك منصب لمراقب رمي القمامة
- ماذا؟
- أليست مزحة موفقة؟
هل كنت على علم بهذا يا (آلفين)؟
هل تعني كلمة "أخ" شيئا لك؟
نعم، طبعا
بات لديه أخوة جدد
إذ صار عضوا في فريق كرة القدم الأمريكية
- لم تزل قمامتك رغم هذا
- هل تريد أن أرفعها؟
- نعم... مهلا
- فلنبدأ بك
(راي)، أفلتني، أفلتني، كلا!
أصبت هدفا بثلاث نقاط
- سأوافيكم بعد لحظات
- "أراك لاحقا"
(سايمن)، (سايمن)!
(سايمن)!
حسنا، أنا حقير جدا، أعترف بهذا
إذن، هل نحن على وفاق الآن؟
كلا!
حسنا، (آلفين)، سأغض النظر عن هذا
لأجل خاطر (ثيودور)
أعرف، لهذا أضمن لك من جهتي...
أنني سأحضر تحدي الغناء مساء الجمعة
مهلك، ولم عساك ألا تحضره؟
- لأنه لدي... مبارة في كرة القدم
- ماذا؟
- مباراة في كرة القدم
- لديك ماذا؟
مباراة في كرة القدم، ها قد قلتها
مباراة في كرة القدم
(سايمن)، (آلفين)
هل كل الأمور على ما يرام؟
(ثيودور)، نحن بخير
لكننا نتصارع قليلا في حاوية النفاية
- الوضع جنوني هنا
- صحيح
لا تقلق يا (ثيو)، ستنصلح كل الأمور
- (آلفين)، لا تفوت تحدي الغناء
- لا تقلق يا (سايمن)، سأحضره
- بوسعي القيام بالأمرين
- شكرا جزيلا لكم على تقديم العون
منظمة توزيع الألعاب على الفقراء
بمناسبة الميلاد المجيد منظمة رائعة جدا!
لذا، سيحصل الجميع على نقاط للروعة اليوم
- ما خطب (ثيودور)؟
- لا فكرة لدي
(إلينور)، اذهبي إلى (ثيودور)
واعرفي إن كان بحاجة إلى المساعدة
حسنا
- لا يبدو مريحا جدا
- هل تتكلم عن حذائي؟
أنت محق، ولكن يقول (إيان)
إنه علي أن أكون أطول
أظن أنك تبدين رائعة كما أنت!
حقا؟
"الألاعيب والتغييرات والمخاوف"
"متى ستزول؟"
"مرحبا، هذا هاتف (دايف سيفيل)
اترك رسالة صوتية من فضلك"
"مرحبا يا (توبي)، أنا (جولي أورتيغا)
تحدثنا في الأمس"
"نوعا ما"
"بأية حال، سبب اتصالي
هو أنني قلقة على (ثيودور)"
"كان يبدو حزينا مؤخرا"
"آمل أن تحضر تحدي الغناء يوم الجمعة"
"فمع غياب أبيه يحتاج (ثيودور)
إلى كل الدعم الذي يمكن أن يحظى به"
"إذن، أراك هناك
وآمل أن تتسنى لنا فرصة لنتكلم، وداعا"
"أحاول الابتعاد لكني أتعثر"
- "رغم أني أحاول إخفاءه..."
- "مرحى لفريق "المحاربين""
"حسنا يا قوم، حان وقت إظهار الدعم
لمحاربيكم الذين لا ينهزمون"
"فريق "النسور" الضيف متخلف بفارق  نقاط
وتبقى على المباراة حوالى  ثانية"
- "الوقت يداهم فريق "النسور""
- مرحى ل"النسور"!
"على الظهير الربعي (رايان إدواردز)
فعل شيء وإلا ستنتهي هذه المباراة"
أعرف أنهم سيشركونني في المباراة
عليهم أن يشركوني في اللعب
"ارم الكرة"
- وقت مستقطع، وقت مستقطع
- "طلب "النسور" وقتا مستقطعا"
"إنها الركلة الرابعة وسيسددون هدفا بعد
قطع  ياردة وتبقت  ثوان على المباراة"
"تم تبديل لاعب ضمن فريق "النسور""
حسنا يا شباب
حان وقت خطة "ألف الكبير"
سأسحقهم وسأوجعهم
(آلفين) الوحش هنا
- هل أنت واثق بهذا؟
- عشر ياردات في الرابع يا (زان)
علينا اللجوء إلى السلاح السري، سيصطف
متلقين يمينا والمجموعة الأولى يسارا
والحركة باتجاهي
فلنصنع التاريخ يا شباب، مستعدون؟
"انطلاق"
"لاعب الدفاع"
"فخر "النسور""
- "ليست هذه رقصة يا عزيزي"
- سأقضي عليك أيها الضعيف
- بل أنا سأقضي عليك أيها الجرذ
- سأكسرك كحبة بلوط وأتعشى عليك
- مع الفول والنبيذ الإيطالي
- هل يتكلم عن أبي؟
(آلفين)، الخطة
"ارم الكرة"
كرة قادمة!
- "أجل!
- هدف تماس لفريق "النسور""
مرحى! هيا، هذا رائع! لا تكرهوا اللاعب
بل اكرهوا مقدرته على اللعب
وأحب مدى روعتي!
"النتيجة النهائية هي  نقطة لفريق
"النسور" و نقطة لفريق "المحاربين""
ما رأيكم في هذا يا أغبياء؟
أجل، موتوا غيظا، هذا ما يروقني!
أنت أشبه باللاعب (راندي موس)
بين سناجب الصيدناني
مرحى! قولوا، "أ، ل، ف، ي، ن"
- أية تهجئة هذه؟ تهجئة كلمة "رائع"!
- "أحسنت يا (آلفين)"
- أنا ملك العالم
- "سنحتفل مع أكثر اللاعبين قيمة"
- أجل
- "سنحتفل مع (آلفين)"
- أصبت في هذا
- "لنتجه جميعا إلى منزل الشاطىء"
هيا بنا
"(آلفين)، (آلفين)..."
- "سناجب الصيدناني...
- الصيدنانيات..."
اسمعا، أريد أن تعرفا أنني أساندكما
ثمة متسع من الوقت وسأذهب لأجد (آلفين)
وستنصلح كل الأمور
- شكرا يا (توبي)
- "سيداتي وسادتي، الدكتورة (روبين)"
شكرا أيها الطلاب، شكرا
أهلا بكم في تحدي الغناء المشوق...
بين سناجب الصيدناني والصيدنانيات
تذكروا أيها الطلاب
أنه ليس هناك فائزون أو خاسرون
- سأخبر سناجب الصيدناني بهذا
- "المجموعة التي سنختارها اليوم"
- عندما نهزمهم على المسرح
- ستمنح مدرستنا فرصة
للفوز ب ألف دولارا
كفيلة بإنقاذ قسم الموسيقى في مدرستنا
لذا، من دون مماطلة
أقدم لكم الصيدنانيات
حانت اللحظة الحاسمة أيتها الفتاتان
هل تصدقان هذا؟
(بريتني)، حان وقت تألقك يا صغيرتي
اعتلي المسرح وأبهريهم
حاضر يا سيدي، أستطيع فعل هذا
سأطلب منكما ألا تعيقا درب (بريتني)
حسنا
- "أنادي كل العزباوات
- كل العزباوات"
- "أنادي كل العزباوات، ارفعن يدكن
- ارفعن يدكن"
"أنا في الملهى بعيد انفصالي عن العلاقة
وأقوم بما يخصني"
"قررت الحضور وإذ بك تريد فرصة
لأن رجلا آخر لاحظني"
"إن كنت أروقك فكان حري بك
أن تضع خاتما على إصبعي"
"لا تغضب حالما ترى أنه يريدني"
"إن كنت أروقك فكان حري بك
أن تضع خاتما على إصبعي"
هل يروقكم ما ترونه؟ اتصلوا ب(إيان هوك)
على الرقم --
"إن كنت أروقك فكان حري بك
أن تضع خاتما على إصبعي"
لا تقلق يا (سايمن)، سيعبر (آلفين)
ذلك الباب في أية لحظة الآن، (آلفين)!
عدت إلى مجال براعتي
"أجل، أجل، أجل"
عجبا! أيتها الفتاتان
هذا التصفيق لنا
- شكرا جزيلا
- شكرا، شكرا
أحسنتن! والآن...
فلنشجع مجموعة ستطربكم
وكأنها إعصار
أقله هذا ما أخبرني به
العديد منكم يا طلاب
ها هم، سناجب الصيدناني
هل تعلمان أن الجماعة أهم من الفرد
في الفريق؟ وهذا صحيح
ولكن، هل تعلمان أن (آلفين)
أهم من فريقكما؟
لا أحسدكما على موقفكما...
يا فتيات!
- إنه محق للأسف!
- هل عثرت عليه؟
اسمعا، أنا آسف
بحثت في محيط المكان كاملا
لكن الفريق لم يعد بعد
ولست أعرف السبب
ماذا سنفعل إذن؟
مكانكما لسألت شخصا غيري
- أعرف ما علينا فعله
- "سناجب الصيدناني..."
"سناجب الصيدناني..."
مرحبا جميعا
لم يتمكن أخونا (آلفين)
من الحضور اليوم
والمشكلة أننا لم نقدم يوما عرضا
من دون (آلفين)
ولن نبدأ بالتأدية من دونه الآن
لا يمكن أن يكون هناك
خنزيران صغيران فقط
فارسان فقط، لذا...
تعلمون أنه لا يمكن أن يكون هناك
صيدنانيان فقط، شكرا
سأصحبكما إلى البيت
هل تسمعن ذلك أيتها الفتيات؟
هذا صوت النجاح
أدرك مدى هول مصيبة المعجبين
بسناجب الصيدناني
- فأظن أن الصيدنانيات سيمثلن...
- هيا يا فتيات
- فلنتلذذ بفوزنا
- "المدرسة في المسابقة الموسيقية"
- هيا بنا، هيا
- (بريت)، نحن مضطرات
- هيا بنا
- "الصيدنانيات"
- أجل، هيا بنا
- شكرا، شكرا
الحياة جيدة
خاصة عندما لا يكون المرء خاسرا
أيها الشابان، لقد وصلت
- أين أنتما؟ بئسا!
- لقد رحلا يا (آلفين)
- لن يسامحاني أبدا
- (آلفين)، كان (إيان) محقا
لا يهمك سوى نفسك
بالمناسبة، لم أرد أن أفوز
على هذا النحو قط
(سايمن)؟ (ثيودور)؟
(سايمن)، هل أنت مستيقظ؟
(ثيو)؟ (ثيو)؟
(ثيودور)؟ (ثيودور)، (ثيودور)
لا ألومك على شعورك بالغضب...
"هربت من البيت، لا تبحثوا عني
في حديقة الحيوانات لأني لست هناك"
كلا! (ثيودور)
"حديقة حيوانات (لوس أنجلوس)"
هل من أحد هنا؟
يا عائلة حيوان السرقاط؟
ويلاه!
هل هناك أحد هنا؟
أدعى (ثيودور)، أود أن أنضم إلى عائلتك
"انتقل معرض السرقاط إلى حديقة
حيوانات ولاية (كاليفورنيا)"
"أهلا بكم في معرض الطيور الكاسرة"
علها مختبئة، لا تخافي
لست سرقاطا
- "حديقة حيوان ولاية (كاليفورنيا)"
- (توبي)، فتش في أقفاص الأسود
والنمور والدببة
أما أنا و(سايمن) فسنبحث في غرفة الفراشات
- أنت نسر لطيف!
- (ثيو)!
- لا تتحرك يا (ثيودور)
- لا مشكلة إذ لن أتحرك
اصمد، اصمد يا صغير
سنخرجك من هناك
حسنا، حسنا، نحتاج إلى خطة
نحتاج إلى خطة محكمة التنفيذ
أو بوسعك الاندفاع كالمجنون
- (ثيو)، احترس
- مرحبا، أنا (ثيودور)
يا طائر، انظر هنا، هل أنت جائع؟
لأن حرف الألف يرمز ل"أطايب"
فلنسترخ وسنتناقش في هذا، اتفقنا؟
اسمع، أتفهم سبب رغبتك
في أكل (ثيودور)، حقا
لكني آسف، لن أسمح بحدوث هذا
إنه أخي، ولا أظن أنه يعرف هذا
فقد كنت أتصرف بحقارة بالغة مؤخرا
إن كان هناك من يستحق أن يؤكل
فيجب أن يكون أنا
- لم أقصد كلامي حرفيا
- سأساندك يا (آلفين)
- تحرك
- (ثيو)!
- النجدة
- اسمعا، إنه نسر الذيل الإسفيني
عدوتها اللدودة هي الفيلة الأصغر حجما
لحسن الحظ أتكلم لغة الحيوانات الششنية
أعتقد أني نجحت
أو ربما لا!
يا شباب، كان ذلك إنجازا عظيما!
إنه محق، إذن، هل عدنا حيث
الفرد للجماعة والثلاثة للفرد؟
هيا يا (سايمن)، حل الخلاف بالعناق
تعرف أنني آسف يا (ساي)، (ساي)؟
لا ترغمني على تقبيلك لأنني سأقبلك
لست أهتم
ها هما الشفتان قادمتان
قطار التقبيل يغادر المحطة
أظن أنني سأقبل بذلك العناق
أيها الرفيقان
"إن كنت أروقك فكان حري بك
أن تضع خاتما على إصبعي"
"هل يروقكم ما ترونه؟ اتصلوا ب(إيان هوك)
على الرقم --"
(دولوريس)، اتصلي بالمدعو (إيان هوك)
- ها أنتن... يا من تجلبن المال لي
- مرحبا
هل تذكرن عندما قلت لكن
إني سأصنع منكن نجمات كبيرات؟
- نعم
- حسنا
احزرن من سيفتتح حفلة (بريتني سبيرز)
في مركز (ستيبلز سينتر) الليلة
- مرحى!
- اقرصاني، هل أنا أحلم؟ رباه!
مهلا، الليلة؟
سنفوت مسابقة المدرسة
هذا صحيح، ستفوتن مسابقة المدرسة
أنت ذكية جدا، لا يفوتك شيء
لم يتعلق الأمر قط
بمسابقة المدرسة السخيفة تلك
لطالما كان يتعلق
بتحويل (بريتني) إلى نجمة
- أليس هذا ما أردته؟
- بلى
حسنا، ستحين فرصتك الكبرى الليلة
أنت محور كل شيء يا (بريتني)
- ماذا عن (جانيت) و(إلينور)؟
- ستغنيان كمساعدتين
- أحضرت لهما فستانين أيضا
- لكننا أختاها
وثلاثتنا نغني معا أو لن نغني مطلقا
- حسنا، أحتاج فقط إلى (بريتني)
- مرحى!
(إيان)، لن أغني من دونهما
حسنا، لا بأس، فلننتقل إلى الخطة البديلة
حسنا، من تحب الشواء؟
- الشواء؟
- أعرف مطعم شواء رائعا في الوادي
يقدم ألذ سناجب صيدناني مشوية
إنها لذيذة جدا!
ما لم تغنين طبعا
"منظمة (تويز فور توتس)"
أهلا بكم في مدرسة (ويست إيستمن)
وشكرا لكم على دعم الموسيقى في مدارسنا
تذكروا أن المجموعة التي ستخترونها الليلة
ستفوز ب ألف دولارا لصالح مدرستها
والآن، لدينا فقرات لفرق كثيرة
وعلينا أن نطفئ التدفئة الساعة :
لذا، من دون مماطلة
أقدم لكم فرقة (ليل روزيرو)
التي تمثل مدرسة (أوريندج غروف)
"أجل، هذا شعور جيد!"
"هيا، يا للرقي!"
"هيا بنا، هيا تعالوا وانظروا إلي
وأنا أقدم ما أتميز به"
"أتمتع ببراعة ولدى انتهائي..."
إذن، التقينا ثانية
ماذا؟ هل تريد مقاتلتي يا نسر؟
- (إيان هوك)؟
- سأرد عليه
لم أدرك أني اتصلت
على الخط المجاني للحقراء
- "(آلفين)؟"
- (بريتني)؟
"أجل، هلا تغنون بدلا عنا
لن نتمكن من تقديم عرضنا الليلة"
ماذا عن قسم الموسيقى؟
المدرسة كلها تعتمد عليكن
"أعرف هذا، وجب علي الإصغاء إليك
بشأن (إيان)"
- لا تقولي إنه فعل ذلك
- بلى، حبسنا في قفص
ماذا؟ هل هذه أكبر واحدة لديك؟
طلبت من مساعدتي أن تطلب أكبر (ليموزين)
- ليست هذه أكبر واحدة لديكم
- سأنقل الخبر للدكتورة (روبين)
- (بريتني)؟
- (آلفين)، لا تتحرك
لك هذا... (بريتني)، أنا قادم إليك
(سايمن)
أخبر (جانيت) بطريقة فك القفل
- علم
- رباه! يجب أن أبلغ إليهن، بسرعة
أعرف كيف يمكنك ذلك
- "منظمة (تويز فور توتس)"
- "مدرسة (ويست إيستمن)"
"طوال الليل، طوال الليل"
(جانيت)، ركزي، معروف أن الرقم الثالث
هو أصعبها في فك التشفير
أفترض بأنه رقم أولي
ولكن لا نستطيع أن نفترض...
(سايمن)، كان أول رقمان هما  و
علي أن أجرب رقم ، لقد انفتح
- "حسنا يا فتيات"
- (إيان) قادم، أعيدي الهاتف، بسرعة
- استعددن للإذهال
- نحن مستعدات فعلا
أجل، حري بكن هذا
لأن عرض الليلة سيعيدني إلى مركز القمة
"التالية، رجاء رحبوا ب(شاريس)"
"أريدك قريبا فحسب"
"حيث يمكنك أن تبقى إلى الأبد"
أيها السائق، خذني إلى (ذا أرينا)
عند مدخل الشخصيات المهمة على الفور
ما رأيك في أن تفتح غطاء السقف؟
غطاء السقف يفتح
كيف نجمع كلمة "غطاء"؟
أغطية؟ أغاطي؟ شمبانيا!
لن أمانع احتساءها
هل تعرفن لما ليس لدي مانع؟
لأننا سنرفع نخبا الليلة
لشخص مميز جدا...
يدعى أنا
قالوا إني لن أسترد عافيتي في مجالي يوما
ولكن، خمن
حان الوقت ليقبلوا... أجل!
نخب الفتيات اللواتي سيجعلن العالم
ينسى أمر سناجب الصيدنا...
- ماذا...
- أراك لاحقا
كلا، كلا، كلا
ماذا تفعلن؟ (آلفين)!
مرحبا يا (إيان)، سررت برؤيتك!
لم تراسلنا قط
- كلا، (بريتني)، كلا
- هيا يا فتيات
- وقعت عقدا
- اقفزي يا (جانيت)
- مهلا
- لست بارعة في...
- أمسكت بك
- سيقضى علي ما لم تؤدين
- أسرع يا (آلفين)
- لك هذا
- كلا، لا تذهبن!
- (إيان)
بكلمات أقتبسها من (دونالد ترامب)
"أنت مفصول"
(آلفين)!
"لا أحد، لا أحد..."
"يستطيع أن يعيق شعوري..."
اسمعا، اسمعا
هل رأيتما (آلفين) أم ليس بعد؟
لا، لم يأت (آلفين) ولا الصيدنانيات
ولكن الدكتورة (روبين)
والمدرسة كلها تعتمد علينا
حسنا... هل تعلمان؟ لا تقلقا
ستنصلح كل الأمور... تقريبا
"لن يعيق شعوري"
"أعرف أن البعض
يبحثون في العالم أجمع"
- أسرع يا (آلفين)
- لا تقلقي، سأستعين بصديقي
- (ديغر)
- علم يا (آلفين)
- احترس
- أشعر كأني عدت إلى حلبة السباق
- احترس يا أنت
- واصل التقدم، ماذا تفعل؟
- أجل
- أتوق إلى إخبار كل من في الديار
- بأني أنقذت (آلفين سيفيل)
- أدين لك باعتذار بشأن (إيان)
ابقي معي يا (بريت) ولن أضللك أبدا
أجل، لن أشك فيك ثانية
علي أن أقر بأنه مثابر ولا شك
- علينا أن نضلله
- تشبثن
لدي خطة، اقفزن عند العد للرقم
- هذا هو المطلوب
- لا أحبذ الارتفاعات
- تشبثي جيدا يا (جانيت)
- فلتأتي فتياتي إلي مباشرة
- نحتاج إلى جهاز التحكم عن بعد
- اسمعوا، أعرف ما علينا فعله
علينا أن نخلع خوذاتنا
احتراما ل(إيان)!
- جهاز التحكم عن بعد
- لا يمكنني بلوغه
سأحاول بلوغه، أمسكي بكاحلي
أمسكته، أمسكته!
- عافاك يا (جين)!
- أحسنت صنعا يا (جانيت)!
أحسنت يا (جين)! يا (إيان)، كنت مخطئا
لست بحاجة إلى هذين
- أنا المذنبة
- وداعا يا (إيان)
والآن، العرض الأخير لليلة
اسمعوا، طرأ تغيير
في اللحظة الأخيرة على الفرقة
لكننا لا نظن أنه سيخيب ظنكم جدا
من سيمثل مدرسة (ويست إيستمن)...
هم سناجب الصيدناني
قد نضطر إلى اعتلاء المسرح يا (ثيودور)
- "سناجب الصيدناني!
- مرحى لسناجب الصيدناني!"
"سناجب الصيدناني، سناجب الصيدناني..."
علينا أن نستمر في البرنامج إن كانت
سناجب الصيدناني لن تقدم عرضا، والآن...
لا أريد أن أتلقى صيحات استهجان ثانية
أعتذر، علينا أن نكمل البرنامج
مرحبا، مرحبا، مرحبا، أنا...
لست صيدنانيا كما ترون
- "اعزف الموسيقي يا فاشل
- اعزف الموسيقى"
"أجل"
- نريد موسيقى أكثر
- "اعزف الموسيقى"
حسنا، حسنا، حسنا، أعرف أغنية
"منذ أن قابلتك"
"أردت أن أكون رجلك"
"ولكن، كما لاحظت على الأرجح"
"فأنا خجول بشكل مرضي"
"وبوقوفي على المسرح الآن
أظن أنني أفضل أن أموت"
"لذا، سأبدأ بقول..."
- مرحبا
- أهلا
هذا إنجاز كبير بالفعل
شكرا، شكرا، حقا، شكرا، ما هذا؟
- وصلت الصيدنانيات
- حضرت الصيدنانيات
(آلفين)
- مرحبا (ثيو)
- مرحبا يا (ويست إيستمن)
- سأهبط بها، تشبثوا
- (آلفين)!
- حيني بكلتا كفيك يا أخي
- فلنحيي بعضنا بأكفنا
أيها السيدات والسادة
من سيمثل مدرسة (ويست إيستمن)...
- وبكل سرور...
- يا لهذا الشرف!
- لكن أم لنا؟
- لنا
"نحس، نحس مزدوج، نحس مثلث
نحس مربع، نحس إلى ما لانهاية"
أنتما! لقد فهمنا، فلنحتشد يا جماعة
- "معا وللمرة الأولى على الإطلاق"
- هذا ما سنفعله...
أقدم لكم سناجب الصيدناني والصيدنانيات
"نحن عائلة"
"أجل"
"بوسع الجميع أن يروا أننا معا
بينما نتقدم، أجل"
- "ونحن أشبه بطيور تقع على شاكلتها
- ولست أكذب"
- "دعوني أعلن فحسب
- أننا سنقدم الحب"
"سنقدم الحب على عيار عائلي"
"نحن عائلة وأخواتي كلهن معي"
"نحن عائلة، فلينهض الجميع للغناء"
- "غن لي يا حبيبي
- نحن عائلة"
- "فلينهض الجميع للغناء
- غن لي"
- (دايف)!
"هذه هي قاعدتنا الذهبية"
"قاعدتنا الذهبية، قاعدتنا الذهبية"
- "نحن عائلة
- نحن عائلة"
- "أخوتي كلهم معي
- أخوتي كلهم معي، أجل"
"نحن عائلة"
"أجل!"
- شكرا
- "شكرا، شكرا جزيلا
- حسنا جميعا"
- شكرا
- جلي أنه لدينا فائز...
بالدولارات ال ألف، وهي ثانوية
(ويست إيستمن)، ثانوية (ويست إيستمن)
- مرحى!
- يا رفاق، نجحنا
- أجل
- هل تصدقون هذا؟
- " ألف دولارا للفائز"
- "إنه مبلغ بسيط لقسم الموسيقى"
نبادلك القبلة يا دكتورة (روبز)، أجل!
- "مركز (ستيبلز سينتر)"
- "أيها السيدات والسادة"
"يفتخر مركز (ستيبلز سينتر) بالترحيب..."
"بالصيدنانيات"
"مرحبا جميعا أنا (جانيت)"
"وأنا (إلينور)"
"وأنا (بريتني) ونحن الصيدنانيات"
"ماذا؟"
"، ، "
- "أنادي كل العزباوات..."
- "ليست هذه الصيدنانيات"
"عزباوات... عزباوات"
"إن أردت الزواج فليكن لديك خاتم
وضع عليه بعض الخواتم"
- "إن أردت الزواج..."
- هيا بنا
أعرف، أعرف، آسف، آسف، سأذهب
"اهتز منطربا، اهتز منطربا"
"أرهم كيفية فعل هذا... أرهم انطرابك"
- "اهتز منطربا..."
- (دايف)، إنك ترقص
- إنك تجيد الرقص يا (دايف)!
- أهلا بعودتك
- إذن، هل اشتقت إلينا؟
- طبعا اشتقت إليكم، أنتم أولادي
- رائع!
- (دايف)
تخيل كم كنت ستشتاق إلينا
لو كنا
- (آلفين)، ماذا قلت؟
- حسنا
كن الصيدنانيات
بحاجة إلى مكان للمبيت
صحيح؟ لذا قلت لهن إنك قلت
إنه بوسعهن المكوث معنا قدر ما يشأن
- (آلفين)!
- حسنا، هذه مهداة ل(دايف)
يا قوم، هزوا أجسادكم
"اهتزوا طربا، اهتزوا طربا"
"أروهم كيفية قيامنا بذلك"
"استديروا واهتزوا"
"هيا، هيا، استديروا واهتزوا"
"هيا، هيا"
تأملوا حالكم، استعددتم للنوم
يبدو أن الصيدنانيات
ذوات تأثير إيجابي
- شكرا (دايف)
- حسنا يا جماعة، سأطفىء الأنوار
- طابت ليلتكم جميعا
- طابت ليلتك يا (جانيت)
- طابت ليلتك يا (سايمن)...
- طابت ليلتك يا (آلفين)
- (آلفين)؟
- لست متعبا
آسف، ولكن لديك دوام دراسي في الغد
لست متعبا
(آلفين)، أرجوك! حان موعد النوم
- لست متعبا
- (آلفين)!
ما زلت غير متعبا، أنا أكثر إفاقة
متعب، أمزح، أكثر إفاقة بكثير
(آلفين)، عيل صبري
لا ترغمني على المجيء إليك
حسنا
رباه! شعرت بالتعب الشديد بشكل فجائي
طابت ليلتك يا (دايف)
"(آلفين)!"
"تدورين بي يا حبيبتي"
"وكأنني أسطوانة يا حبيبتي"
"تدورين بي... تدورين بي..."
"تمكنت من معرفة اسمك"
"وتمكنت أيضا..."
"من تعقب رقم هاتفك المحجوب يا حبيبتي"
"جل ما أعرفه
هو أنك تبدين ممتعة جدا في نظري"
"افتحي ذراعيك المحبتين، أريدك"
"تدورين بي يا حبيبتي"
"وكأنني أسطوانة يا حبيبتي"
هذه بداية جيدة يا سادة
تبقت فقط  صفوف من المدرجات
هيا بنا
"لأنني عندما أعزف موسيقي الروك
فإن لا أحد يعزفها مثلي"
"ولا أتوقف لأنني أتمتع بتلك الطاقة"
"لدي غيتار الجهير والطبول
وهي كفيلة بتحريكي"
"أجل، ثمة أغنية في ذهني"
"هل تحسبني مجنونة يا حبيبي؟
ثمة أغنية في ذهني"
"قد أكون مجنونة يا حبيبي
"ثمة أغنية..."
- "ثمة أغنية...
- قد تنعتني بالمجنونة"
"وقد تكون محقا"
"الموسيقى الموجودة في داخلي
تمدني بالقوة لأقضي الليل"
"شخصيتي منفصمة ولا دراية لدي بشيء
وهذا يعوض عن شيء سيىء"
"ولكن يا حبيبي
ربما هذا أفضل مما لديك"
"لأنني عندما أعزف موسيقي الروك
فإن لا أحد يعزفها مثلي"
"ولا أتوقف لأنني أتمتع بتلك الطاقة"
"لدي غيتار الجهير والطبول
وهي كفيلة بتحريكي"
"أجل، ثمة أغنية في ذهني"
"هل تحسبني مجنونة يا حبيبي؟
ثمة أغنية في ذهني"
"قد أكون مجنونة يا حبيبي
"تظن أنني فقدت صوابي
ثمة أغنية في ذهني"
"فقدمي تحسب الوقت
- "ثمة أغنية، ثمة أغنية...
- فريق (كوينزبيري) هنا"
"ثمة أغنية، أغنية، أغنية...
ثمة أغنية في ذهني"
"وهي على هذا النحو"
"حان الوقت لتحقيق مرادك"
"حان الوقت ليدوم"
"سلسلة أحداث متفاعلة جديدة
بدأت هنا معك"
"إنه يوم جديد لبداية جديدة"
"أشعر وكأن العالم يدور"
"وليس هناك سبيل إلا للفوز"
"هذا ما علينا فعله"
"إننا نعرف الآن ما يتطلبه الأمر"
"نحن كل ما..."
"كل ما نحتاج إليه"
"هيا، افعل المطلوب الآن"
"انهض وتحرك"
"هيا، افعل المطلوب، أجل"
"انهض إذ حان الوقت
لتظهر ما لديك"
"حان وقت تحقيق مرادك...
افعل ذلك"
"حان الوقت لتجعل مرادك يدوم"
"كان الوضع جنونيا مؤخرا"
"لكنني أعرف أننا مستعدون..."
"للإقدام على أي شيء"
"هيا، افعل المطلوب الآن"
"انهض وتحرك"
"هيا، افعل المطلوب، أجل"
"انهض إذ حان الوقت
لتظهر ما لديك"
"هيا، افعل المطلوب الآن"
"انهض وتحرك"
"هيا، افعل المطلوب، أجل"
"انهض إذ حان الوقت
لتظهر ما لديك"
"أجل... حان الوقت لتظهر ما لديك"
"عليك أن تظهر ما لديك"
"أجل، حان الوقت لتظهر ما لديك"
"حان الوقت لتظهر ما لديك"
- "مدخل الفنانين"
- حسنا يا شباب، حسنا، حسنا
حسنا، ها قد خرجت، هل هذا ضروري؟
بربكم! هل هذا ضروري؟
"هل... دعوني أعود لأحضر جزداني"